Questionário 1:
1- Sistemas embarcados são sistemas que executam apenas uma função, repetidas vezes.

2- Sistemas microprocessados são os sistemas que realizam os cálculos e as tomadas de decisão de um computador.

3- a) GPS e navegação, alarmes.
   b) Micro-ondas, máquina de lavar.
   c) PC industrial, computador de vazão.
   
4- As arquiteturas de memória existentes são a Harvard, a qual permite leitura simultânea de dados e do programa e guarda dados constantes na memória do programa, e a Von Neumann, mas simples e menos eficiente que a Harvard.

5- A MSP430 permite aritmética diretamente com valores de memória, sua CPU é pequena e eficiente e ela tem aplicações com baixo consumo de energia.
